Кот (подлежащее) спит (сказуемое) на теплом коврике (дополнение).
Солнце (подлежащее) медленно заходит (сказуемое) за горизонтом (дополнение).
Дети (подлежащее) смеются (сказуемое) весело и громко (дополнение).
Цветы (подлежащее) расцвели (сказуемое) после дождя (дополнение).
Машина (подлежащее) стоит (сказуемое) у дороги (дополнение).
Учитель (подлежащее) объясняет (сказуемое) новую тему (дополнение).
Телефон (подлежащее) звонит (сказуемое) громко и надоедливо (дополнение).
Река (подлежащее) течет (сказуемое) медленно и спокойно (дополнение).
Звезды (подлежащее) мерцают (сказуемое) на ночном небе (дополнение).
Мальчик (подлежащее) рисует (сказуемое) красивую картину (дополнение).
Книга (подлежащее) лежит (сказуемое) на столе (дополнение).
Дождь (подлежащее) идет (сказуемое) уже несколько часов (дополнение).
Собака (подлежащее) бегает (сказуемое) по парку (дополнение).
Закат (подлежащее) окрашивает (сказуемое) небо в оранжевые и розовые тона (дополнение).
Мама (подлежащее) готовит (сказуемое) вкусный ужин (дополнение).
Птицы (подлежащее) щебечут (сказуемое) на ветке дерева (дополнение).
Горы (подлежащее) покрыты (сказуемое) снегом (дополнение).
Листья (подлежащее) шуршат (сказуемое) под ногами (дополнение).
Компьютер (подлежащее) загружается (сказуемое) медленно (дополнение).
Поезд (подлежащее) мчится (сказуемое) по рельсам (дополнение).

Море (подлежащее) прибивает (сказуемое) камешки к берегу (дополнение).
Девушка (подлежащее) улыбается (сказуемое) своему другу (дополнение).
Автобус (подлежащее) останавливается (сказуемое) у автобусной остановки (дополнение).
Воздушный шар (подлежащее) взмывает (сказуемое) в небо (дополнение).
Мороженое (подлежащее) тает (сказуемое) на летнем солнце (дополнение).
Смех (подлежащее) разносится (сказуемое) по всей комнате (дополнение).
Закрытая книга (подлежащее) лежит (сказуемое) на подоконнике (дополнение).
Парк (подлежащее) наполняется (сказуемое) ароматами цветущих цветов (дополнение).
Студент (подлежащее) изучает (сказуемое) иностранный язык (дополнение).
Звонок (подлежащее) прерывает (сказуемое) тишину в классе (дополнение).
Заснеженный лес (подлежащее) выглядит (сказуемое) как волшебное место (дополнение).
Колокольчик (подлежащее) звенит (сказуемое) на шее у котенка (дополнение).
Печенье (подлежащее) пахнет (сказуемое) вкусно и сладко (дополнение).
Гитара (подлежащее) звучит (сказуемое) мелодично и трогательно (дополнение).
Поход (подлежащее) предоставляет (сказуемое) отличную возможность насладиться природой (дополнение).
Мост (подлежащее) ведет (сказуемое) к загадочному острову (дополнение).
Телефон (подлежащее) позволяет (сказуемое) оставаться на связи (дополнение).
Картина (подлежащее) изображает (сказуемое) красивый пейзаж (дополнение).
Улица (подлежащее) оживляется (сказуемое) к приходу весны (дополнение).
Скорпион (подлежащее) двигается (сказуемое) быстро и плавно (дополнение).

Вечер (подлежащее) становится (сказуемое) прохладным и тихим (дополнение).
Дождевик (подлежащее) защищает (сказуемое) от дождя (дополнение).
Композитор (подлежащее) написал (сказуемое) красивую мелодию (дополнение).
Горячий шоколад (подлежащее) согревает (сказуемое) в холодную погоду (дополнение).
Птица (подлежащее) строит (сказуемое) гнездо на дереве (дополнение).
Футболист (подлежащее) забивает (сказуемое) гол в ворота соперника (дополнение).
Пара (подлежащее) гуляет (сказуемое) вдоль берега реки (дополнение).
Глаза (подлежащее) блестят (сказуемое) от радости (дополнение).
Аромат (подлежащее) наполняет (сказуемое) всю комнату (дополнение).
Свеча (подлежащее) горит (сказуемое) на столе (дополнение).
Трава (подлежащее) шумит (сказуемое) под легким ветерком (дополнение).
Мороженое (подлежащее) тает (сказуемое) на языке (дополнение).
Пожарный (подлежащее) тушит (сказуемое) пожар с помощью шланга (дополнение).
Снег (подлежащее) покрывает (сказуемое) землю белым покрывалом (дополнение).
Морской прибой (подлежащее) разбивается (сказуемое) о скалы (дополнение).
Компания (подлежащее) организовала (сказуемое) пикник на природе (дополнение).
Скутер (подлежащее) мчится (сказуемое) по улицам города (дополнение).
Воздух (подлежащее) наполняется (сказуемое) ароматом цветущих цветов (дополнение).
Снайпер (подлежащее) прицеливается (сказуемое) в цель (дополнение).
Скрипка (подлежащее) издает (сказуемое) гарmonичные звуки (дополнение).

Лодка (подлежащее) плывет (сказуемое) по тихому озеру (дополнение).
Ребенок (подлежащее) учится (сказуемое) читать и писать в школе (дополнение).
Бабушка (подлежащее) готовит (сказуемое) вкусный борщ (дополнение).
Солнечный свет (подлежащее) проникает (сказуемое) сквозь занавески (дополнение).
Медведь (подлежащее) ищет (сказуемое) пищу в лесу (дополнение).
Ветер (подлежащее) шумит (сказуемое) в листве деревьев (дополнение).
Планеты (подлежащее) вращаются (сказуемое) вокруг Солнца (дополнение).
Запах цветов (подлежащее) распространяется (сказуемое) на всю округу (дополнение).
Друзья (подлежащее) празднуют (сказуемое) день рождения в ресторане (дополнение).
Спортсмен (подлежащее) тренируется (сказуемое) на стадионе (дополнение).
Моряк (подлежащее) управляет (сказуемое) кораблем (дополнение).
Магазин (подлежащее) открыт (сказуемое) до позднего вечера (дополнение).
Космонавт (подлежащее) готовится (сказуемое) к космическому полету (дополнение).
Медсестра (подлежащее) ухаживает (сказуемое) за больными в больнице (дополнение).
Звонок (подлежащее) разбудил (сказуемое) меня утром (дополнение).
Поэт (подлежащее) пишет (сказуемое) стихи о любви (дополнение).
Фермер (подлежащее) собирает (сказуемое) урожай на поле (дополнение).
Скульптор (подлежащее) создает (сказуемое) изысканные статуи (дополнение).
Сирена (подлежащее) завывает (сказуемое) на далеком берегу (дополнение).
Дорога (подлежащее) ведет (сказуемое) в неизведанные места (дополнение).

Мороз (подлежащее) застыл (сказуемое) в воздухе (дополнение).
Ученик (подлежащее) задает (сказуемое) вопрос учителю (дополнение).
Театр (подлежащее) представляет (сказуемое) новое спектакль (дополнение).
Ключ (подлежащее) поворачивается (сказуемое) в замке (дополнение).
Фотография (подлежащее) запечатлевает (сказуемое) важный момент (дополнение).
Бариста (подлежащее) готовит (сказуемое) ароматный кофе (дополнение).
Краски (подлежащее) смешиваются (сказуемое) на палитре (дополнение).
Рыбак (подлежащее) ловит (сказуемое) рыбу на реке (дополнение).
Ветви деревьев (подлежащее) шумят (сказуемое) под ветром (дополнение).
Телефонный звонок (подлежащее) прерывает (сказуемое) мои размышления (дополнение).
Дождевые капли (подлежащее) стучат (сказуемое) по окну (дополнение).
Поэт (подлежащее) находит (сказуемое) вдохновение в природе (дополнение).
Автомобиль (подлежащее) движется (сказуемое) по шоссе (дополнение).
Путешественник (подлежащее) исследует (сказуемое) древние руины (дополнение).
Луна (подлежащее) освещает (сказуемое) ночное небо (дополнение).
Палитра (подлежащее) полна (сказуемое) ярких красок (дополнение).
Парашют (подлежащее) раскрывается (сказуемое) в воздухе (дополнение).
Космонавт (подлежащее) плавит (сказуемое) пищу в невесомости (дополнение).
Лестница (подлежащее) ведет (сказуемое) на крышу дома (дополнение).
Слово (подлежащее) имеет (сказуемое) огромную силу (дополнение).


